(沃克咆哮)
(摇滚音乐播放)
你所做的一切给我留下了深刻的印象
努力成为像你一样的人
飞得太高，烧掉了翅膀
失去了对一切的信念
(喘着粗气)
舔舐周围神圣的碎片
尝尝我内心充满仇恨的滋味
脱落的皮肤屈服于失败
这台机器已经过时了
(咆哮)
选择离开
关掉。
喝下腐烂之泉
♪ Tear a hole... ♪
(音乐停止)
(敲门)
(咆哮)
(枪声)
(箭射)
(咕噜声)
这附近还有更多
比以前多了。
不知道有没有人..。
嘘。
有人是。
(磁带倒带)
(叹气)
艾登试图拯救我们
来自一个流浪者
朝它射击
然后格伦分散了他的注意力
我看到手榴弹了。
试图阻止他。
他们想就这么走了，我没有
他要跑。
我不会离开他的
塔拉怎么办
我不会离开她的
但是我们让他留下了。
找不到艾登
没人帮忙就离开了。
当我们走进大厅的时候
他所要做的就是按住门。
他正在拍打玻璃
推开我的门
他们要杀了我
但是他惊慌失措。
或者他们正在尝试
或者他们根本不在乎
诺亚，我抓到他了。
我握住了他的手。
如果我不反击
我也会死的
我尽力了。
我看着他死的。
是他们干的，就是他们
但是你们都回来了
这是怎么发生的
妈妈，你在干什么
迪安娜: 我以后需要它
我们必须马上行动
不准带枪，不准出城
格伦也是如此
直到我调查完这件事
你需要调查什么
我告诉你事情是怎么发生的
这些人必须离开
他们不像我们
我知道你也看到了
你不知道
what I see, Nicholas.
我看到了很多
我差点把他丢在外面。
本可以讲个故事的。
你觉得我应该吗？
他们不知道自己在做什么,
他们中的任何一个。
We'll show them.
我不知道他们能不能看到。
事情到底是怎样的。
我不知道他们是否可以。
他们还没追上。
我们必须在这里，我们必须。
是的，我们有。
但是他们的规则，我们不回答他们。
我们就是他们，瑞克。
我们现在是。
诺亚，他相信这个地方。
我告诉你，我们得想办法。
我给 Deanna 的家人送了砂锅菜。
我们想让她看到这一点。
你想过皮特吗？
关于我说的话？
是的。
卡罗尔: 又和山姆谈了一会儿。
他说他妈妈装了门闩
在他的衣柜里。
告诉他有时候要把自己锁起来
直到早上才出来。
他说他能听到他爸爸在喊,
东西碎了，他妈妈在哭。
上个月，风平浪静
在这个过程中,
然后他出去了
发现她倒在地上。
不省人事，流血不止。
Pete 就坐在门廊上。
你为什么这么关心杰茜的事？
你知道为什么。
我知道你为什么这么做。
为什么？
我见过你和她说话。
If walkers hadn't gotten Ed,
我现在就不会站在这里了。
你会的。
嘿 Rick。
(笑)
瑞克。
你没事吧？
继续走。
什么? 你在..。
(叹气)
(敲门)
请进。
嘿。
她怎么样？
稳定了，坚持住。
我一会儿再过去。
我觉得萨沙可能知道
在塔里过了一夜。
她还在上面吗？
亚伯拉罕在值班,
但她还没回来
没人见过她。
就在前面。
她告诉你了？
我看见她出去了
有一天带着她的步枪。
我知道塔里已经有人了。
我问道。
(脚步声)
- (喘气)
这是我第一次出来
从我们来到这里开始。
我也是。
感觉已经不一样了。
很好。
我不知道。
尤金之后，在发现他撒谎之后,
我搞砸了，因为我失去了一些东西。
你看起来一团糟
因为我们有发现。
诺亚死了。
我觉得..。
我只是觉得我在里面睡着了。
你试图忘记
所以你可以试试。
我不想忘记。
那就不要。
但这并不意味着你必须放弃。
你没带剑。
这可不是小事。
我对发生的事感到抱歉。
你还撑得住吗？
我没有。
我们和皮特之间有点问题。
我希望情况会好转。
你早就知道？
情况没有好转，不会好转的。
皮特是外科医生。
他救了很多人。
他可能在救塔拉的命。
他在打他老婆，我们得阻止他。
怎么做到的？
我们把他们分开，告诉他
从现在开始就这样了。
当
他不想这么做？
这不是他的选择。
然后呢？
我杀了他，我们杀了他。
我们不杀人。
这里是文明社会，瑞克。
警告某人要么停下，要么死,
现在的文明社会。
(DEANNA SCOFFS)
那又怎样，我们就让他打她吗？
我们让他杀了她？
不，如果真到了那一步，我们就驱逐他。
我们这么做,
我们不知道他什么时候回来
以及他对他们做了什么。
放他走
让这个地方变得脆弱。
你真的想等到
那个塔里的人要处理掉它吗？
如果我们幸运的话！
我们没有
处决任何人。
别再这么说了。
这种想法
不属于这里。
现在有人死了，迪安娜，真的。
有时候就是这样
你可以决定是谁，什么时候。
或者由你来决定。
已经是了。
我不会杀你的。
我会把你送走。
后脑勺中了一枪。
肯定是她。
后脑勺。
她在猎杀他们。
伊妮德: 卡尔。
我知道你又在跟踪我。
你走错路了。
你早就知道？
你太吵了。
- (TWIG SNAPS)
伊妮德: 你能回去吗？
说实话，你吓到我了。
你不该一个人溜出去。
刚死了两个人。
来吧。
人总是会死的，你知道的。
我们应该回去。
为什么？
你到底在这里做什么？
和你一样。
(咆哮)
(警报声)
(警报响起)
尼古拉斯，别说话，听我说。
你在逃亡中失去的那四个人,
都怪你。
诺亚，这也是你的错。
那五条命，你必须承担。
像你这样的人应该已经死了,
但这些墙及时建起来了。
所以你不是。
你不能再出去了。
不是你一个人，也不是和别人一起。
这样你才能活下去。
你以为你是谁？
我知道你是谁。
我知道你做了什么。
这种事不会再发生了。
我一直在保护这个地方,
帮忙养家糊口。
你才刚到。
别忘了我说的话。
你在威胁我吗？
(嘲笑)
不，我是在救你。
(都呼吸沉重)
我们应该在外面的。
我们应该有这种感觉。
我不想忘记。
跑步让我感觉好多了。
我忘不了。
我做梦都想。
和他们一起在森林里。
我也是。
罗恩是个好人。
是的。
他知道你来这里吗？
不，我... 他不会理解的。
为什么我吓到你了？
我不知道，你就是知道。
刀很酷。
是我妈妈的。
你到那之前发生了什么？
有关系吗？
是的，我知道。
我也遇到了不好的事。
(沃克斯咆哮)
我们得走了，听起来很多。
这是他们的世界。
我们只是生活在其中。
(呼气)
酷。
你也怕我。
(枪声)
(喘气)
(沃克咆哮)
(枪声)
萨沙。
回去。
你在干什么？
我厌倦了防守。
- (模糊的咆哮声)
所以你打算把他们都干掉吗？
是的。
(枪声)
我们得离开这里。
- 哦，你知道，我不知道。
我不需要你的帮助。
这不是给你的。
(GUN CLICKS)
(呻吟)
(萨沙气喘吁吁)
我拿到了，不需要你帮忙。
我叫你走的。
你..。
你什么都做不了。
你成功了。
你看不出来吗？
你帮不了我。
没有人..。
诺亚,
我告诉他，他来不了了。
(叹气)
不管是谁干的
带走了他们剩下的东西。
就这么发生了。
(苍蝇嗡嗡声)
她被绑起来了。
他们吸她的血。
把她撕成碎片。
就这么发生了？
是的。
怎么会这样？
(咆哮)
杰茜。
嘿。
我不想要罗恩和山姆
知道这件事。
你的秘密很安全。
诺亚是个好孩子。
但是塔拉，皮特会好好照顾她的。
他在打你。
他在伤害你。
不能再这样下去了。
会的。
怎么做？
有些事情
发生的一切。
我不在乎。
是这样的
他得到了帮助。
我帮了他，一切都很好。
(叹气)
我能修好。
不，你不能，但我可以。
不，你能做什么？
你打算怎么做，把他关进监狱吗？
你只会让事情变得更糟。
If it's gotten worse,
意味着他杀了你。
这就是下一步。
我不会让这种事发生的。
关你什么事？
为什么这对你这么重要？
现在，你做到了。
你有你孩子的家。
瑞克，你在干什么？
我只是想帮忙。
我不知道。
我结婚了。
好吧，我能照顾好自己。
我们得照顾好自己。
(听不见)
(呼吸颤抖)
(叹气)
你在干什么？
你知道吗，山姆要了一把枪
来保护你。
你不该来这里。
杰茜，在这里，你看不到,
但这是一样的。
和外面一样。
我们头上有食物和屋顶,
但你不能就这么活着。
你不能推迟
或者希望它消失，杰茜。
如果你不战斗，你就会死。
我不想你死。
我可以帮你。
我能保证你和你的孩子们的安全。
我可以。
你只要答应就行了。
你会为别人这么做吗？
你会为任何人这么做吗？
不，不。
是的。
瑞克？
你在这里做什么？
皮特。
听我说。
我得请你离开，瑞克。
没有。
你说什么？
你该走了。
你说什么呢？
走吧，皮特。
你们都说了些什么？
啊？
你一直在做什么？
皮特，我们现在得走了。
你闯进我家。
皮特，我们要走了。
你现在就走。
你以为你就是法律吗？
你真的认为
你有发言权吗？
退后。
你以为你是谁？
一个不想杀你的人。
不！
- 你想现在停止！
- (皮特咕噜声)
到我家来！
皮特，住手！
这是我的房子！
(都咕噜声)
(物体碰撞声)
不! 住手！
起来！
(咆哮)
(模糊的尖叫声)
(都咕噜声)
迪安娜！
(抽泣)
(JESSIE 咕哝)
爸爸，放开他！
住手，马上住手。
你再碰他们，我就杀了你。
该死，瑞克，我说了住手。
不然呢？
你要把我赶出去吗？
把枪放下 Rick。
(喘着粗气)
你还是不明白。
你们都不知道！
(咆哮)
我们知道需要做什么
我们做到了
(枪声)
我们才是活着的人
你，你只是坐在那里计划，犹豫。
你假装知道，其实你不知道。
- (咆哮继续)
(枪声)
你希望事情不是现在这样
你想活下去吗
你想让这个地方永远屹立不倒吗
你做事的方式已经过时了。
事情并没有好转
因为你希望他们这么做。
从现在开始,
我们必须生活在现实世界中。
我们得控制住在这里的人。
这点我再清楚不过了
比现在好多了。
我? 我? 你..。
你是说我吗？
你的方法会毁了这个地方。
这会害死人的。
已经有人因此丧命了。
我不会袖手旁观的
顺其自然。
如果你不战斗，你就会死。
我不会袖手旁观。
(咕噜声)